Câu 1: Giả sử trong một thử mục có tên Buoi2 có 2 file mới tạo lần lượt là bai1.txt và bai2.txt. Có những cách nào đã học trong  
buổi 1 để chuyển trạng thái 2 file mới từ Untracked files(báo màu đỏ) sang Staged (Xanh lá).
      1. sử dụng git add.
      2. sử dụng git add bai1.txt
                 git add bai2.txt
Câu 2: Hãy phân biệt tracked vs untracked files trong git
       Tracked – Là tập tin đã được đánh dấu theo dõi trong Git để mình làm việc làm việc với nó. 
       Untracked -Là tập tin chưa được đánh dấu trong Git 
Câu 3: Hãy nêu ý nghĩa 3 trạng thái của file trong git (3 stages in git). Cách lệnh sử dụng trong git để chuyển các trạng thái.
       Committed có nghĩa là dữ liệu đã được lưu trữ một cách an toàn trong cơ sở dữ liệu, tức là những gì bạn đã commit thành công.
       Staged là bạn đã đánh dấu sẽ commit phiên bản hiện tại của một tập tin đã chỉnh sửa trong lần commit sắp tới. Trạng thái này 
       xảy ra khi bạn sử dụng lệnh git add <file_name> nhưng chưa commit.
       Modified có nghĩa là bạn đã thay đổi tập tin nhưng chưa commit vào cơ sở dữ liệu, tức là bạn chưa sử dụng lênh git add và git
       commit.
       Cách đổi trạng thái 
       Committed: sửa + add+ commid
       $ git checkout task1
       $ git add baitap.txt
       $ git commit -m "Sua file baitap.txt"
       Staged: sửa + add
       $ git checkout task1
       $ git add baitap.txt
       Modified: sửa
       $ git checkout task1